Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gelombang Cinta]
Ya.
Perpanjang kontrak selama sebulan.
Apa? Sebulan?
Anda tidak pernah mengizinkan siapa pun tinggal lebih dari sehari.
Selalu merupakan kesepakatan satu kali.
Tapi kali ini sebulan?
Jangan beritahu aku
kamu punya
perasaan untuknya?
Jangan lakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Belum terlambat untuk melepaskannya sekarang.
Jaehyun.
Minwoo benar.
Anda...
tidak pernah benar-benar jatuh cinta pada seseorang.
Ketertarikan dan rayuan
hanya untuk mengusir kebosanan,
dan Anda memiliki situasi hubungan
kiri dan kanan.
Kamu selalu begitu santai
dan tidak terpengaruh oleh cinta.
Jadi...
mengapa kali ini berbeda?
Mengapa hatimu bergetar
saat melihat Haejun?
Cara Haejun makan roti,
cara dia tersenyum...
Dia selalu ada dalam pikiranmu.
Jaehyun.
Anda tenang dan rasional dalam berbisnis.
Bagaimana bisa seorang mahasiswa membuat Anda bingung?
Dia melanggar semua aturanmu.
Silakan.
Jaehyun.
Kegilaan ini
akan menyakitimu pada akhirnya.
Silakan.
Jangan lakukan ini.
Hai, Kim Haejun.
Lihat aku.
Apa saja kegiatanmu akhir-akhir ini?
Kamu tidak menjawab panggilanku
atau menanggapi teks.
Apa yang sedang terjadi?
Pekerjaan paruh waktu apa yang mengubah Anda seperti ini?
Aku hanya...
mengajar seni kepada anak-anak di lingkungan saya.
Untuk apa itu?
Itu menjadi menarik.
Diam.
Bicaralah dengan mulutmu.
Kamu gila?
Kamu jago bicara.
Satu poin penalti.
Dua.
Tiga.
Empat.
Tombol terakhir.
Waktunya untuk hukuman.
Itu aturanku.
Aku adalah tuanmu,
dan kamu menaati aku.
Makanlah.
Maaf, saya akan terlambat ke sekolah.
Profesor tidak mengizinkanku pergi...
Aku akan meneleponmu malam ini.
Aku harus pergi. Maaf!
Dia akan segera berlari kembali.
Seperti kebiasaan.